Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ResourceController.*.resx
Languages: ko

# ADM_RESOURCE_CURD_COL_FUNC_CODE
source: Function code
ko: 기능 코드

# ADM_RESOURCE_CURD_COL_FUNC_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# ADM_RESOURCE_CURD_COL_FUNC_NAME
source: Function name
ko: 기능 이름

# ADM_RESOURCE_CURD_COMBO_RESOURCE_TYPE
source: Choose a Style
ko: 스타일을 선택하세요

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_ACTIVE
source: Work
ko: 활성

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_CODE
source: Resource Code
ko: 자원 코드

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_FUNC_NAME
source: Function
ko: 기능

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_INACTIVE
source: Inactive
ko: 비활성

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_NAME
source: Resource Name
ko: 자원 이름

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_SCOPE
source: Range
ko: 범위

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_STATUS
source: Status
ko: 상태

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_TYPE
source: Type
ko: 타입

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_URL
source: Path
ko: 경로

# ADM_RESOURCE_CURD_RADIO_RESOURCE_PRIVATE
source: Private
ko: 프라이버시

# ADM_RESOURCE_CURD_RADIO_RESOURCE_PUBLISH
source: Public
ko: 공개적으로

# ADM_RESOURCE_CURD_TITLE_ADD_RESOURCE
source: Add Resources
ko: 자원 추가

# ADM_RESOURCE_CURD_TITLE_EDIT_RESOURCE
source: Edit Resources
ko: 자료 편집

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_API
source: Enter Api
ko: API 입력

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_CODE
source: Enter the Resource code
ko: 자원 코드를 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Enter Description
ko: 설명을 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_FUNC_NAME
source: Select function
ko: 기능 선택

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_NAME
source: Enter the name of the Resource
ko: 자원의 이름을 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_URL
source: Enter the path
ko: 경로를 입력

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_CODE
source: Please enter the Resource code
ko: 자원 코드를 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Please enter Description
ko: 설명을 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_NAME
source: Please enter the Resource name
ko: 리소스 이름을 입력하십시오

# ADM_RESOURCE_FUNCTION_MANAGEMENT
source: Functional administration
ko: 기능적 관리

# ADM_RESOURCE_LBL_RESOURCE
source: Resources
ko: 자원

# ADM_RESOURCE_LINK_ADM_MAN
source: System management
ko: 시스템 관리

# ADM_RESOURCE_LINK_HOME
source: Home page
ko: 홈

# ADM_RESOURCE_LINK_RESOURCE
source: Resources
ko: 자원

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_ACTION
source: Manipulation
ko: 조작

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_CODE
source: Resource Code
ko: 자원 코드

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_NAME
source: Resource Name
ko: 자원 이름

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_STATUS
source: Status
ko: 상태

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_TYPE
source: Type
ko: 타입

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_URL
source: Path
ko: 경로

# ADM_RESOURCE_MSG_RESOUCE_ALREADY_EXISTS
source: Resource already exists!
ko: 자원이 이미 존재합니다!

# ADM_RESOURCE_MSG_RESOUCE_UPDATE_SUCCSSESS
source: Resource update successful
ko: 자원 업데이트 성공

# ADM_RESOURCE_RESOURCE_FUNCTION_MANAGEMENT
source: Management of resource functions
ko: 자원 기능 관리

# ADM_RESOURCE_SEARCH_FUNC
source: Search function
ko: 검색 기능

# ADM_RESOURCE_TITLE_FUNC
source: Function
ko: 기능

# ADM_RESOURCE_TITLE_RESOURCE
source: Resources
ko: 자원

# ADM_RESOURCE_TXT_INFO_RESOUCE
source: Information resources
ko: 정보 자원

# ADM_RESOURCE_TXT_MANAGER_TTKD
source: Director of TTKD
ko: TTKD 이사

# ADM_RESOURCE_TXT_MANAGE_KHDN
source: Medium Corporate Management
ko: 중소 기업 관리
